LuaSTGPlus v0.1.6-full

本版本基于LuaSTG Boost 1.020整合修改而来。

LuaSTGPlus项目参考了“隔壁的桌子”贡献的LuaSTG源码，基于fancy2d重写；
此外lua部分代码由“蘑菇炭改”基于“隔壁的桌子”的LuaSTG源码修改而来；
请参考doc中的文档获得相关帮助。

目录结构
    doc          该目录包含LuaSTGPlus的说明和底层API手册。
        old      该目录包含一些老的文档和样例，不完全保证能在新版本中使用，请自行抉择。
    editor       该目录包含LuaSTG的编辑器。
    effect       该目录包含一些特效参考。
    game         该目录包含游戏本体。其中LuaSTGPlus.dev.exe可以配合性能分析工具使用，LuaSTGPlus.exe用于游戏发布。
    tools        该目录包含一些开发中可用的工具，部分需要.net 4.0以上运行。
                 其中性能分析器只能在win7或更高版本使用。

luastg交流群：230927410

如代码有任何问题请向我反映。

by CHU 2015/7/11
